#copyright.php

##これは何？  
投稿作品にライセンス表示をつけさせたい時に使用します。  
cprt()という関数を定義してあり、必要な引数を入れると必要な著作権表示（Webコード）を返します。  

##使い方    
###準備  
必要なファイル上に`<? php include("copyright.php"); ?>`等を入力しておき、  
copyright.phpを読み込んでおいてください。

###関数の呼び出し  
phpでcprt()関数を呼び出してください。
引数は７つです。  
cprt($crid, $workttl, $author, $format, $workurl, $morepermurl, $orgurl)  
ただし、第七引数の$orgurlは省略可。  

###各引数の概要
####第一引数 $crid　ライセンスの種類
著作権表示の種類です。番号で指定してください。  
対応表は以下です。  

|番号|ライセンスの種類|ライセンスの名前|説明|
|---|-----------|-----------|---|
|-1|publicdomain|パブリックドメイン|著作権のすでに切れた作品|
|0 |CC0|クリエイティブ・コモンズ　ゼロ|著作権放棄|
|1 |by|クリエイティブ・コモンズ　表示|制作者の氏名を表示すれば自由に利用可能|
|2 |by-sa|クリエイティブ・コモンズ　表示-継承|表示に加え、改変した際には同じライセンスにする必要あり|
|3 |by-nd|クリエイティブ・コモンズ　表示-改変禁止|表示に加え、作品の改変を禁止|
|4 |by-nc|クリエイティブ・コモンズ　表示-非営利|表示に加え、営利目的での利用禁止|
|5 |by-nc-sa|クリエイティブ・コモンズ　表示-非営利-継承|表示に加え、営利目的での利用禁止かつ、改変した際には同じライセンスにする必要あり|
|6 |by-nc-nd|クリエイティブ・コモンズ　表示-非営利-改変禁止|表示に加え、営利目的での利用禁止かつ、作品の改変を禁止|
|9 |c|コピーライト|通常の著作権|

####第二引数 $workttl　作品タイトル
作品のタイトルを入力してください。  

####第三引数 $author　制作者
制作者名（PNなど可、団体名等可）を入力してください。  

####第四引数 $format 作品フォーマット
著作権表示の種類です。番号で指定してください。  
対応表は以下です。  

|番号|フォーマット|説明|
|---|-------|---|
|0|   |複数、不明|
|1|"Sound"|オーディオ|
|2|"MovingImage"|動画|
|3|"StillImage"|画像|
|4|"Text"|テキスト|
|5|"Dataset"|データセット|
|6|"InteractiveResource"|インタラクティブ|

####第五引数 $workurl　クレジット表示用URL  
クレジット表示の際に指定してほしいURL。  
作品のURLにするのが無難だが、作者のページなどを指定することも可能。  

####第六引数 $morepermurl　許可申請用URL  
ライセンス表記上認められていないような利用をしたい人が現れた場合に、  
その人が制作者に許可の申請を行うための連絡先及び連絡方法等。  

####第七引数 $orgurl　元になった作品のURL  
何らかの作品を基にして作った作品である場合の、元になった作品のURL。  


##その他の設定
copyright.phpの最上部でいくつか設定が可能です。  

1. ccライセンスのバージョン　※なるべく最新のものを使用してください。  

	* $ccver : 通常のCreativeCommonsライセンスのバージョンです。  
	2014年11月30日現在、4.0が最新です。  
	* $pdver : CreativeCommonsにおけるPublicDomain表示のバージョンです。  
	2014年11月30日現在、1.0が最新です。  
	* $zerover : CreativeCommonsにおけるCC0表示のバージョンです。  
	2014年11月30日現在、1.0が最新です。  

2. アイコンのサイズ  

	* $ccbt = "88x31.png" 大きいアイコン
	* $ccbt = "80x15.png" 小さいアイコン

3. 表記方法  

	* $exp = 1 : 日本語文章での正式な表示 (ex)この作品は・・・
	* $exp = 2 ： 英略記   (ex)work by author All rights reserved.